(A falecida Baek Mi So)
Baek Mi So.
Por que razão esta menina está aqui?
Tinha apenas 20 anos, mas porquê...?
Não se lembra, não é?
Com a tenra idade de 16 anos,
Mi So saltou do telhado
da Mingang Distribution...
há quatro anos.
Lembra-se agora?
Quem é a nossa Mi So?
Isto é ridículo.
Você é louco.
Perdeu completamente a cabeça.
Como poderia ela ser minha filha?
Diga algo que faça sentido!
Então está a dizer...
com as minhas próprias mãos...
Magoei o meu próprio filho?
Não se atreva a meter-se comigo.
Se repetir esta patética façanha
,
Eu matar-te-ei com as minhas próprias mãos.
Você viu isto?
(A falecida Baek Mi So)
Esta é a mãe que te deu à luz.
Ela não está a agir assim
porque te odeia.
Ela está em choque.
Que tipo de mãe existe no mundo...
Renegaria a própria filha?
Qua Dom.
(A falecida Baek Mi So)
Pode esperar mais um pouco, não pode?
Sempre foste uma menina tão boazinha.
Então pode fazer isso, certo?
(Episódio 120)
Como poderia eu ser a mãe dela?
(Distribuição)
Que tipo de mãe
deixaria o seu próprio filho suicidar-se?
Lúcia. Está a usar
todas as suas armas agora, não está?
Acha que eu sequer vou piscar?
Quaisquer truques que utilize,
Isso não me vai afetar.
Não me pode abalar.
Eu jamais cairei nessa!
(Distribuição)
Tudo o que preciso é do meu Se Ri.
Apenas o meu Se Ri.
(Distribuição)
Espere, o que aconteceu ao gabinete do CEO?
Tem alguma ideia de onde estive?
O columbário.
O columbário onde está sepultada aquela menina,
Baek Mi So.
Como descobriu esse lugar?
Você próprio disse isso da última vez,
não foi?
Disseste-me para te avisar
quando eu estivesse pronto para abrir a caixa de Pandora.
Então era disso que estava a falar?
Há quanto tempo sabe?
Sabia de tudo e não disse nada
durante todo este tempo?
(Distribuição)
Responda-me!
Responda-me já!
Eu disse: diz-me há quanto tempo sabes disto,
seu pirralho!
Está envolvida nisso com ela, não está?
Vocês os dois elaboraram isso juntos,
não foi?
Que raio ela te prometeu?
O que é que ganhou por estar calado
e fazer-me de parvo este tempo todo?
Quem é que vocês pensam que são
para brincar comigo?
Quem pensa que é?
Nada disto altera os factos.
As crianças foram trocadas há 20 anos.
E a sua filha está morta.
Cuidado com o que diz!
Morto?
Porque estaria a minha filha morta?
A minha Se Ri está no hospital agora,
mas vai acordar em breve.
Ela sairá de lá
perfeitamente saudável.
A filha dessa mulher morreu, não a minha.
Então, o que vai fazer agora?
Parece que Baek Sul Hee contou
tudo sobre Baek Mi So ao CEO Min.
Isso é verdade?
Que mulher tão cruel.
Esta convocou o CEO Min
ao columbário do seu filho.
A CEO Min nem sequer sabia que
o seu filho estava morto.
Mas Sul Hee disse-lhe que
a morte do filho não era culpa de mais ninguém...
mas a dela.
Isto porque é verdade.
Vocês são os
responsáveis ​​por toda esta dor.
Há quatro anos,
quando aquele infeliz incidente aconteceu
entre as duas crianças,
Se tivesse sido honesto, admitido o erro
e pedido desculpa nessa altura,
Tudo isso teria acabado.
Quem foi que encobriu tudo
com mentiras até ao fim?
Tínhamos muito a perder para pedir desculpa.
O que disse?
Eu disse que estamos num nível diferente.
Acha que é fácil?
Que a elite peça desculpa
à classe baixa.
Olá, Kim Sun Jae. Você realmente nunca muda.
É por isso que se diz que
um leopardo não pode mudar as suas pintas.
Quem pensa que é
para me dizer isso?
Não é só a Baek Sul Hee que me incomoda.
Tu também, Moon Tae Kyung.
Por isso, proponho
que acabemos já com este karma negativo.
Entregue os livros de contabilidade do fundo secreto de Min Doo Sik
à acusação e entregue-se.
E eu já lhe dei
a minha resposta para isso.
Vou levar isto adiante do meu jeito.
Uma vez que está determinado a levar Min Doo Sik
à justiça,
Se as consequências ameaçarem
desestabilizar completamente a minha vida,
Lutarei contra ti e contra o Baek Sul Hee
até ao fim.
Gestor Gong,
o que vai acontecer à nossa família agora?
O que queres dizer?
Pense bem. Aquela mulher
pegou na estaca do meu pai e fugiu, não foi?
A notícia vazou e descobriu-se que Kyung Chae
é a mãe biológica de Se Ri, certo?
Se Ri foi resgatada do rapto,
mas ainda está inconsciente.
O meu pai está numa cadeira de rodas
após sofrer um AVC.
Como pode tanta desgraça...
Atingiu a nossa família de uma só vez,
como um tsunami?
Conte-me sobre isso.
Não consegui pregar olho ontem à noite.
Estava preocupada que ela usasse a participação do meu pai
para assumir oficialmente a presidência...
e expulsar toda a nossa família.
Com certeza que ela não faria isso.
Não com Se Ri por perto.
Pelo bem de Se Ri,
ela nunca faria algo assim.
Tenho curiosidade sobre algo.
Gerente Gong, da última vez,
estávamos a falar...
Falou sobre algo semelhante
e parou abruptamente.
Qual a ligação entre Lúcia e Se Ri...?
Que continue a fazer essa ligação entre os dois?
Conectá-los? Do que é que está a falar?
Existe alguma história secreta
que eu desconheço?
Uma história? Claro que não.
Pare com as especulações sem sentido.
Meu Deus...
Inacreditável.
Kyung Chae,
o que te traz aqui a esta hora?
Onde está o gerente Gong?
Senhora Kyung Chae.
O quê...
O que está errado?
Responda às minhas perguntas
e diga-me apenas a verdade.
Se mentires sobre uma única coisa,
nunca mais te verei.
O que está a acontecer? Você está a assustar-me.
Você disse...
A minha filha deixou de respirar...
antes de ela chegar ao Hospital Eulju
há 20 anos, não é?
Na ambulância,
nos seus braços,
- Foi o fim, certo?
- Sim, claro.
— Por que razão continua a insistir nisso?
— Mas...
Aparentemente, ela não morreu nessa ocasião.
— Ouvi dizer que ela ainda está viva.
— O quê?
Isto é ridículo! Quem te disse isso?
Quem te disse isso,
diz para parares de dizer asneiras.
A sua filha definitivamente parou de respirar
nessa altura.
Se tal não fosse verdade,
— Por que razão teria trocado os bebés?
— Foi o que eu também disse.
Que tudo aquilo era um absurdo.
Então porque é que ainda está tão irritado?
É apenas um boato ridículo.
Devia simplesmente ignorá-lo.
Não posso ignorar isso.
O quê?
Eu disse que não posso ignorar.
Preciso de descobrir por mim mesmo.
Estou a tentar encontrar uma foto de uma mãe e do seu filho
de há 20 anos.
Foram trazidos de ambulância
depois de ela ter dado à luz.
E não sabe a data exata?
28 de Setembro de 2006.
Uma mãe recente e o seu bebé.
Chegaram aqui pela autoestrada Anpyeong.
Na verdade, esqueça a mãe.
Só preciso de saber
o que aconteceu ao bebé.
Disseram-me que ela tinha morrido de certeza.
Preciso que verifique o estado dela
assim que chegar.
se ela estava mesmo morta...
ou se ela estivesse à beira da morte.
Trata-se de informação pessoal confidencial,
pelo que não nos é permitido divulgá-la.
A vida de alguém está em risco!
Quem se preocupa com uma política de privacidade?
E se pensasse que o seu filho estava morto?
E se a criança que a mãe pensava
estar morta estivesse na realidade viva?
e sem saber de nada,
A mãe acabou
por provocar a morte daquela criança?
Senhora, não tenho a certeza
se percebi o que a senhora está a dizer.
Eu disse: descubram agora
se a minha filha viveu ou morreu!
Descubra se aquela mulher salvou a minha filha!
Descubra agora mesmo!
Senhora, por favor, acalme-se.
O meu pai não tocou mais na comida?
- Não, ele não fez isso.
- Uau, quantos dias já passaram?
A este ritmo, em breve
estaremos a planear o funeral dele.
Considerando tudo o que se passa
nesta família,
Não posso dizer que o culpe
por não ter apetite.
Para dizer o mínimo, é uma completa confusão.
Enfim, não deveríamos ir visitar o Se Ri?
Sou irmão dela. Pelo menos devia
visitá-la no hospital.
Já não é irmão dela,
agora é tio dela.
É essa a nossa relação agora?
Independentemente do nosso parentesco,
ela continua deitada naquela cama de hospital.
Ela está na UCI,
por isso não é como se pudesse visitá-la de qualquer forma.
Além disso, tenho a certeza que o Kyung Chae
está a cuidar bem dela.
Se Ri é a sua própria carne e sangue.
(Distribuição)
É tão injusto!
É tão injusto que podia morrer, mãe!
Porque é que me fez isso?
Porque me deixou morrer sentindo-me tão injustiçado?
Por que raio faria isso? Por quê?
Você é que me deu à luz!
Que mãe faria isto à própria filha?
Que tipo de mãe deixa morrer a sua própria filha?
Porque é que está a pegar as coisas da Mi So?
Devia deixá-las aqui.
Assim poderá vê-las quando sentir saudades dela.
Acho que há alguém mais curioso
para os ver do que eu.
Quem?
Min Kyung Chae?
Mas não estará ela a negar
que Mi So seja mesmo sua filha?
Qualquer pessoa na posição dela
teria dificuldade em aceitar isso.
Bem, ela deveria ter vivido
a sua vida corretamente.
Confiando no poder
da Mingang Distribution,
Sentada no seu confortável emprego,
com o mundo a seus pés...
Era insuportavelmente arrogante, não era?
Para ela, todos os outros deviam parecer uma brincadeira.
É por isso...
mesmo depois de ter levado um jovem de 16 anos
ao suicídio devido a pura injustiça,
Ela não sente um pingo
de vergonha ou remorso.
Tem cuidado.
Meu Deus!
Onde é que se magoou tanto?
Gerente Gong.
Se a Ri é minha filha, não é?
Claro. Que coisa para se dizer.
Por quê? Alguém disse que ela não é?
Quem disse isso?
Vocês as duas são a própria imagem
de mãe e filha.
Assim, uma mãe...
Ela deve
proteger o próprio filho, certo?
Independentemente do que acontecer,
O trabalho de uma mãe
é proteger o seu filho, não é?
Claro.
Os pais existem para proteger os seus filhos.
Se alguém tentar levar o seu filho,
é preciso impedi-lo.
Tem de os deter,
mesmo que isso lhe custe a vida.
Arriscar a minha vida para os deter?
(Distribuição)
Estes eram da Mi So.
Achei que ficaria curioso(a).
Estávamos a passar por tantas dificuldades
que não tínhamos dinheiro para uma festa de primeiro aniversário.
E não tínhamos condições para pagar o pré-escolar,
por isso não há fotos das peças escolares.
Mas era uma boa aluna
e ganhou vários prémios académicos.
Estão todos aqui dentro.
(CEO Min Kyung Chae)
Isto é...
a sua carta de aceitação antecipada
para a escola secundária internacional.
E isto...
É o uniforme que lhe mandámos fazer,
mas nunca chegou a usá-lo.
Está louco? O que está a fazer?
O que pensa que está a fazer?
Que raio de proeza doentia é esta?
Porque é que eu deveria ter de olhar
para as coisas da sua filha morta?
Porque é que está a fazer tanto escândalo por causa dessa porcaria?
Se são assim tão preciosas,
pode ficar a olhar para elas o quanto quiser.
Para mim, não passam de lixo.
"Lixo?"
Como pode chamar
lixo às memórias do seu próprio filho?
Que criança?
Quem pensa que é para chamar o meu filho?
A minha filha chama-se Se Ri.
Por mais que insista,
este facto não vai mudar.
Deve ter perdido a cabeça
depois da morte da sua filha.
Olhar.
Acorda para a vida!
Acha que isso vai
trazê-la de volta à vida?
Se vai perder a cabeça,
tenha pelo menos um pouco de classe.
Não pode simplesmente andar por aí a dizer que
a filha de outra pessoa é sua.
Acha que isso fará dela sua filha?
Só porque a sua própria filha está morta,
Só está a tentar me tirar Se Ri.
Então pare com isso.
Continue assim e não serei tão gentil.
Quem é Mi So?
Quem é ela?
Eu não a conheço.
Eu não preciso de uma criança assim.
Tudo o que preciso é do meu Se Ri.
Assim que a minha Se Ri acordar,
Vai correr tudo bem.
Não haverá problema nenhum.
Não importa o que digam.
Se a Ri é minha filha.
O que pode ela fazer em relação a isso?
Algum teste de ADN estúpido?
Que piada.
Como se isso fosse grande coisa.
O mundo inteiro sabe
que Se Ri é minha filha.
Quem é que ela pensa que é?
O que está a fazer aqui fora?
Momento perfeito, advogada Kim.
Acho que a Lúcia perdeu completamente a cabeça.
Desculpa?
Acredita nisso? Ela tentou dar-me
lembranças de uma rapariga chamada Mi So.
Porque raio haveria eu de pegar nas coisas
do filho morto de outra pessoa...?
Quando é evidente que a minha própria filha ainda está viva?
Precisamos de agir rápido.
Se não a retirarmos da empresa,
as consequências serão terríveis.
Já perdeu a cabeça e não consegue distinguir
o próprio filho do filho de um estranho.
Não podemos simplesmente deixar passar, pois não?
É por isso que precisa de me ajudar.
Temos de expulsar esta mulher à força.
Para proteger a empresa e a Se Ri.
Ok?
Que raio fez?
O que fez para que
o CEO Min reagisse desta forma?
Entreguei-lhe as coisas da Mi So.
Ela é a mãe biológica.
Ela merece saber.
Está fora de si?
Gostaria de encarar uma criança
que morreu por sua causa?
Não estou a tentar fazê-la sentir-se bem.
Também
não estou a tentar atormentar Min Kyung Chae.
Fi-lo na
esperança de que ela aceitasse a verdade.
Ela deve expiar os seus erros do passado
e implorar perdão.
Porque os erros do passado
devem ser corrigidos.
Meu Mi Então...
Foi uma vítima inocente
naquele caso de agressão ocorrido há quatro anos.
Mas vocês distorceram a verdade
com o vosso dinheiro, poder e ligações!
Estou aqui para voltar a pôr as coisas em ordem.
E para isso,
ela precisa primeiro de encarar a realidade.
Podes simplesmente ir embora daqui,
por favor?
O passado é passado.
Por que razão está a trazer tudo à tona agora?
Não!
Vou corrigir isso,
começando agora.
Todas as mentiras sujas
com que difamaste o nome da minha Mi So!
Entregando-a aos media para uma caça às bruxas!
Vou limpar o nome dela.
— Precisamos mesmo de ir tão longe?
— O próprio xamã disse isso.
A nossa casa fica a leste, o que é mau.
E o do Presidente Min fica na zona oeste,
por isso também está descartado.
Disse que um local no sul, perto da água,
é o local perfeito.
Este é um spa coreano.
Está cheio de calor, não de água.
Não, têm banheiras com bastante água.
Também tem lá água.
Espere um minuto. Sabe,
quanto mais penso nisto, mais raiva sinto.
Como é possível que um único talismã custe mil libras?
Dizem que quanto mais caro,
mais potente.
Como é que se pode ser tão mesquinho
com uma coisa destas?
Toda a energia positiva proveniente desse dinheiro
está a ser armazenada nele.
O dinheiro é a melhor coisa do mundo.
Nada demonstra mais devoção do que o dinheiro vivo.
- Dinheiro, dinheiro, dinheiro!
- Dinheiro, dinheiro, dinheiro, dinheiro, dinheiro!
— Dinheiro, dinheiro, dinheiro!
— Mãe. Pai.
— Está aqui.
— Conseguiu.
Porque é que me fez vir até aqui?
Acha que isso vai mudar alguma coisa?
Ei! Retire já! Sério!
Não se deve dizer coisas
que nos possam dar azar.
Ptooey, assim?
Sim, boa menina. Agora, certifique-se
de que mantém isso sempre consigo.
Nunca o tire.
E coloque um na cueca do Ji Seop.
Isso custou uma fortuna, sabia?
Dinheiro, dinheiro, dinheiro.
Dinheiro é intenção,
e intenção é dinheiro.
Tudo bem. Vou ficar com ele.
Mas será que isso
afasta realmente o azar?
Ei, lá vais tu outra vez.
Eu disse-te para não dizeres coisas que dão azar!
Ela tem razão. A família de Ji Seop
não está a funcionar corretamente agora, certo?
É um desastre atrás do outro por ali.
É preciso fazer isso para evitar o azar.
Enfim, vamos entrar. Vamos lá.
Vamos entrar.
(Entrada do Banho Feminino)
Uau, você está louco?
— Está louco? Aonde vai?
— Está insano!
Este é o balneário feminino!
- Uau!
- Ele perdeu completamente a cabeça!
Sinceramente, ele é ridículo.
Vens comigo.
E para onde é que me está a tentar arrastar agora?
Vamos visitar todas as estações de TV
e redacções de jornais.
Devíamos visitar todos aqueles locais
que distorceram as histórias...
do ataque sofrido pela minha mãe, Mi So, e
das histórias sensacionalistas que publiquei há quatro anos.
Vamos esclarecer as coisas!
E porque é que eu iria lá com você?
Porque ela é sua filha.
Vai fingir que isso não lhe diz respeito?
— Que tipo de mãe faria isto?
— Quem é que chama a minha filha?
Já disse, ela não é minha filha!
O nome da minha filha é Se Ri.
Porque é que continua
a obrigar-me a apresentar a sua filha morta?
Está assim tão desesperado
para se livrar dela?
Por outro lado,
Não conseguiu proteger o filho dela,
por isso deve sentir-se um criminoso.
Mas não se atreva
a impor-me essa culpa.
Ao insistir que a sua filha morta é minha,
Está a tentar roubar a minha filha,
que ainda está viva?
Acha que eu deixaria?
Perder a minha filha para alguém como tu?
Eu nunca vou deixar que a leve.
Porque Mi So é sua filha.
A filha que destruíste!
Não! Ela não é minha filha!
Venha comigo.
— Solta!
— Vem!
O que pensa que está a fazer?
— Solta-me!
— Já disse, vem comigo!
- Para onde me está a levar?
- Venha comigo.
Despacha-te!
Vem cá!
Venha cá!
— Solta-me!
— Vamos!
Analise bem o que aconteceu
à sua filha aqui!
Que filha?
Eu disse: veja bem o
que fez naquela época!
Vem cá!
Imaginem o que a nossa Mi So deve ter sentido
ao saltar exatamente deste lugar.
Solta-me!
— Solta-me!
— Lúcia!
Não pode forçá-la assim.
Não vai funcionar.
Se ela não consegue sequer aceitar a própria filha,
como poderá reparar os erros do passado?
Ela não sente
a mínima pena de Mi So.
Admitir isso a Mi So significaria
expor o seu próprio passado vergonhoso.
Isto não vai ser fácil para ela.
Apenas um "Peço desculpa"...
Era só isso que iria precisar.
Isso não vai acontecer hoje.
Vamos já para casa.
Está muito pálida.
Se o meu Se Ri acordar...
e descobre que aquela mulher
é a sua mãe biológica...
E se ela me deixar?
Não! Nem pensar!
Assim que Se Ri acordar,
aquela mulher vai contar tudo.
É por isso que ela anda sempre
a rondar o hospital...
e agarrando-se ao lado de Se Ri.
Preciso de me livrar daquela mulher.
Tenho de proteger a minha filha.
Uma mãe não pode deixar
que lhe tirem o filho.
Isto não é ser mãe.
Aguarde um instante.
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)